No fue mi culpa.
Cuando algo sale mal,
la gente culpa a los padres.
Eso es basura.
Un padre doblegado deja
que su hijo sea un marica.
¿Oh Johnny quiere su osito?
Déjame comprarte un par de pantis.
Papi, papi, papi! Mira lo alto que estoy.
Si, si. Te veo.
Luces sorprendente.
Papaaaa...
Eres su maestra.
Se supone que debes cuidarlo en lugar
de coquetearme con tu suéter.
Los niños son estúpidos.
En especial los propios.
Creerías que tu esperma transfiere
algo de inteligencia al huevo...
...pero no, tienes que enseñarles todo.
Nunca ajustes el radiador
con el motor en marcha.
Ey papá, mira.
Un Deli Clean.
¿Podemos parar en el Deli?
No te agites, podrías romperlo.
Necesito ponerlo de vuelta en el auto.
Yo sé, explotó.
Mi muchacho está en televisión nacional.
No puede ser tan malo como parece.
Sr. Titus, su hijo tiene muerte cerebral.
Las máquinas lo mantienen con vida.
Debe decidir si lo mantendremos así o no.
Lo siento.
Disculpen.
Oh mi Dios.
Ey, ¿por qué las caras tan largas?
La máquina expendedora tiene...
¡Yooho!
Maldición.
Oh, no, no... ahora de verdad
lo hacen con chocolate.
Papá, ¿estás bien?
Ningún padre debe ver morir a su hijo.
No está bien.
No lo lleves a él, yo soy el que bebe,
fuma y come chuletas de cerdo.
¿Qué voy a hacer?
¡Llévame a mí!
En un minuto.
No, no puedes aplaudir
alrededor de él y despertarlo.
Tiene muerte cerebral, eso sucede cuando
manejas un auto a 200 millas por hora.
¡260, derritió el asfalto!
Te dejo con tu pena.
Mr. Titus, ¿qué vamos a hacer?
Al demonio, solo hay una cosa
que podemos hacer.
Llevémoslo a otro hospital.
Estos tipos sólo van a
cosecharle los órganos.
En México, te emborrachan
y te sacan las tripas.
¡Se lo llevan todo! Le llaman
"Adiós a las Tripas".
Cállense.
Chicos, tendremos que
desconectar el cordón.
¿Qué?
Oh, mi Dios.
¡Tú trabajas con los sacatripas!
Sr. Titus, ¿no cree que tiene que
tomarse un tiempo para pensarlo?
¿Tal vez todo un minuto?
Es lo que él quería.
¿Cuánto cuesta un riñón, Papá?
Muerte: háblalo con tu hijo.
Papá, si llegas a vivir como
vegetal, yo te desconectaré.
Yo también te desconectaré.
Ok, padre, honraré tus deseos.
Y yo te ahogaré con la almohada, hijo.
Solo si soy un vegetal, ¿verdad?
Si estoy drogado solo déjame dormir.
Necesito pedirte algo.
Te desconectaré.
Si.
Desconéctame también.
Si
Muerte: háblalo también
con los amigos de tus hijos.
Espere, ¿no tenemos algo que decir?
Dave es su hermano y yo su amigo especial.
Lo sé. Dos paramédicos
tuvieron que detenerte
de darle respiración de boca a boca.
¿Creé que soy gay?
¿¡Creé que soy gay!?
Dígalo otra vez, y lo mataré.
Creo que eres gay.
¿Sabe qué?
Creo que USTED es gay.
Todos esos niños y matrimonios,
han sido sólo una farsa.
¿Qué se siente?
Usted, gran gay.
Lo siento tanto, no sé de lo que hablo.
Cuando algo es así de triste,
todos somos un poco gays.
Tommy no es marica.
Pero cuelga de un hilo.
No es marica porque le digo que lo es,
lo que hace que reprima
sus tendencias maricas.
Se requiere una villa para
crecer heterosexual, chico.
- Fuera.
- Lo siento.
Sr. Titus, seamos lógicos ahora.
Enfoquémonos en lo que es bueno y lindo.
Borracho, gordo y feo.
Es la pena.
Tal vez Titus dijo eso pero...
la gente en coma
no sabe lo que dice.
Apuesto a que si le preguntas ahora,
lo único que dirá será: "pqshh"
¿Y quiénes somos nosotros
para discutir con "pqshh"?
Yo me encargo de esto hijo.
"¡Dave!"
No es lo mismo.
Escúchenme, idiotas.
Esto es lo que él quería.
Desconectarlo es lo correcto.
Tenemos que decirle a Erin.
¡Ve y díselo!
Erin, necesito hablarte pero no ahí.
No voy a salir.
¿Qué estás haciendo?
Suéltalo.
Ok, escuchen. No voy a soltarlo de mi mano.
Si lo suelto, sabrá que lo dejé ir.
Estoy sosteniendo su mano hace 7 horas.
¿No tendrán una barrita
energética? Muero de hambre
Erin, tengo malas noticias.
El hombre al que amo respira a través de una
máquina. ¿Cuáles son tus malas noticias?
Detén eso o tendremos que
desconectarte también a ti.
¿Qué?
- Nada.
- Él está bien.
Salvo que tiene muerte cerebral.
¡Oh, Dios!
Amé a muchas mujeres.
Pero Erin es la única mujer
que me ha gustado.
Se rompió la pierna, no corriendo
de un ladrón ¡sino cazándolo!
No dejas ir a una mujer así.
Es alguien con quien podrías
pasar 6 o 7 años de tu vida.
Bueno, yo soy su padre.
Bueno, yo su prometida.
Hola.
Quería preguntarles
antes de tomar la decisión
si Christopher será donador de órganos.
No vamos a desenchufarlo.
Los milagros ocurren.
Los milagros nunca suceden,
y vamos a desenchufarlo.
Así que tomaron la decisión.
- Si
- No.
- ¡Sí!
- ¡No!
No es lo mismo.
Acelere, pequeño capitán.
Dave, aléjate de él.
¡Todos ustedes!
Christopher es fuerte.
Él va a salir de ésta.
Tal vez el Sr. Titus tiene razón.
Está en muy mal estado.
Cállate.
Penny ways.
Él podrá con esto,
ustedes no lo conocen.
Erin, querida.
No. No me compadezca.
Ninguno de ustedes conoce
a Christopher, ¿Ok?
Christopher se está recuperando.
Él es un luchador.
¡Silencio!
Escucha.
Esta muerto ahora.
Eso es Christopher ahora.
Ok, Dios. Renunciaré a todo
con tal de recuperar a mi hijo.
Mira, no mas cerveza.
Se fue.
Cigarrillos.
Los cigarrillos se fueron.
Tu turno.
Ok, lo intenté.
Lo amo tanto.
Yo lo amo también.
¿Qué, soy incapaz de amar?
¡Soy capaz amar!
Christopher, sé que éste no eres tú.
Pero sé que puedes escucharme.
Adiós.
Christopher, te amo.
¡Se supone que despiertes!
No puedo creer esto, Titus.
Maldición.
Adiós mi hermano.
Ey, amigo. Gracias por
hacerme un hombre.
Antes de ti, pensé que mis clases de jazz
y danza eran el lugar para ser libre.
Como un Blue Jay.
Tú me mostraste que era un
lugar al cual ir y ligar chicas.
Eres un gran amigo.
Eso fue lindo. Suelta la mano.
- Bueno...
- ¡No! Él es mi hermano.
Yo lo desenchufaré.
No es un enchufe en realidad.
No tienen que quedarse.
Vamos a estar con él
hasta que...
"Estire la pata".
¿"Se desmorone"?
¿"Comience el viaje"?
¡Ey, miren eso!
¡Respira, respira!
¡Lo hizo otra vez!
¡En tu cara!
En la facultad enseñan
que al retirar el respirador
algunas veces el shock
reactiva el cerebro.
Y yo pensaba que nos
querían tomar el pelo.
¡Grandioso!
¡Tiene que despertar,
tiene que despertar!
No necesariamente.
Pero probablemente.
Voy a enchufar esto, si sabe
que lo desenchufé estaré jodido.
Titus, Dave no te desenchufó.
Bienvenido querido, sabía que querías vivir.
¡Tengo a mi muchacho de vuelta!
Como siempre he dicho:
"Los milagros ocurren".
Yo dije eso.
¡Aléjate de él!
No, mejor échale una buena mirada
porque cuando despierte,
ya no estarás más en su vida.
Titus, dile adiós a papá.
¿Estás sordo, viejo?
Dije que te fueras de aquí, bastardo.
Eres una mujer,
pensé que cambiarías de opinión.
Todo esto es tu culpa.
¿Qué? Yo solo mezclé el combustible
para ayudarlo a ganar la carrera.
No el accidente, tonto.
Christopher está siempre tratando de obtener
tu aprobación, lo que nunca logra
así que sigue esforzándose por tenerla,
lo que jamás sucede, así que continúa.
Entiendes lo que sucede?
¿Tonto?
Soy el único motivo por el que
tienen una relación, y ¿sabes qué?
Me cansé.
Vete, quédate... no me importa.
Bien, me quedo.
¡Vete!
¿Ves? Cambiaste de opinión.
¿Quién es la tonta ahora?
Mira, esto lo despertará.
¡Titus, te traje tu altavoz!
Eres un idiota.
No me culpes a mí. De no haberlo
desconectado estaría muerto.
Le enseñe cómo sobrevivir.
Le enseñaste como nadar
tirándolo a un lago.
Le enseñaste a no jugar
con el tomacorriente...
¡Dejándolo jugar con el tomacorriente!
¿Y...? Sabe como nadar
y secarse el pelo.
Estaba enseñándole.
¡Dejaste que un auto le cayera encima!
No sé que le enseñó eso.
Los autos son pesados.
¡Todos saben eso!
También él, gracias a mí.
Sólo le enseñaste a poner
su trasero en riesgo.
Dime cuándo pusiste
en tuyo en riesgo por él.
No creen que tengo
algo para decir, ¿eh?
¡Yo lo secuestré!
Te casas, tienes un hijo,
duermes con la madre.
Está en la Biblia.
Al igual que la madre de Moisés, esa tipa se
lleva a mi hijo con sus abuelos en Detroit.
Todos ellos se "bebían" los cheques
de la pensión alimenticia de mi hijo.
Y nadie se bebe mi
dinero salvo yo.
Y nadie va a criar
a mi hijo salvo yo.
¿Un scotch?
Gracias, Earl.
Me fui a Detroit a buscar a mi hijo.
Y no intenté ligar con ninguna azafata.
Eres un rompecorazones, gran T.
Está en los genes, Earl.
Está en los genes.
Así fue como secuestré
a mi pequeño hijo.
Esquivé a esos tontos policías de
Michigan que intentaron atraparme.
Soy de California.
A qué se dedica usted?
Soy el Fiscal General de Detroit.
Admitir un delito frente al tipo que te
va a juzgar es un gran problema.
Pero nunca subestimes
el poder de la amargura,
o de su ex-esposa quien se quedó
con sus casas, sus hijos y su bote.
Escuché eso, qué desgracia.
Te digo que haces bien en traer de vuelta
a tu hijo, la perra no podrá hacer nada.
No como a mí. Esa perra vive
en mi casa y ni siquiera...
Ey, ey, ey... No es sobre
tu divorcio, es sobre mi hijo.
¿Pueden callarse, par de
perdedores? Trato de dormir.
Hazlo, hazlo.
¡Ey!, soy el de Detroit
Fiscal Métrico de Detroit.
Y usted señora,
tiene el derecho a permanecer
- ¡Fea!
Ok, estaba bebiendo un poco.
Pero estaba secuestrando a mi hijo.
Muy bien. Estaba borracho.
No es como si yo manejara el avión.
Aunque sí lo intenté.
- Papi!
- Hola muchacho.
Los abuelos dicen que eres
un adorable borracho.
Oh, gracias, pero...
Solo pasé para comprarle un juguete.
La Hot Wheels,
es una pista de carreras donde...
Ya sé lo que es un juguete.
Juguete mi culo, teníamos
que alcanzar un avión.
Juguetería. Juguetería. Juguetería.
Tienen juguetes en la tienda de Jeff.
¿No puedes callar
sobre los juguetes?
Tenía un largo viaje con un niño
secuestrado, ¿qué estaba haciendo?
Si logro hacerlo, mi hijo crece
y termina siendo un hombre en coma.
Si fallo, pasaría el resto de mi vida
en una cárcel de Detroit.
Lo que es redundante.
- Su leche y su bebida. Señor.
- Gracias.
Así que traje a mi hijo de
vuelta, pero ¿para qué?
- Yo sé de eso.
- Como si no...
Erin tiene razón, fue mi culpa.
Si lo hubiese dejado con sus
abuelos seria una persona diferente.
Diablos, aún sería una persona.
Dios.
Casi mato a mi hijo.
Te vuelves quejumbroso cuando bebes.
El bar está cerrado.
Tenias razón, Erin.
Soy un padre terrible.
Eres un padre perfecto.
Antes de que lo tuviera, yo no
era más que un borracho mujeriego.
Sí, antes.
Nunca pude ser un padre responsable.
Tenerlo a él me hizo un padre responsable.
Es suficiente, detente.
Él no me necesita, yo lo necesito.
Suficiente.
Puedes quedarte.
- Entremos ahí.
- Antes que lo maten.
¡Idiotas!
¿Qué están haciendo?
Dave rompió la sonda.
Así no se hace.
Cállate Dave.
Chicos.
Espera. Hazlo otra vez.
Muchacho.
Oh Dios, papá.
Titus, papá trató de matarte.
Eso es lo mejor.
Ey, ¡la pista Laguna
Seca de Hot Wheels!
"Hijo, estoy feliz de que
hayamos tomado ese avión.
Este es el juguete que te
prometí cuando tenías cinco.
Estamos a mano. Papá".
¿Cinco? ¿Cuánto tiempo estuve fuera?
¿Y quién es este "papá"?
En memoria de KEN TITUS
Hay alrededor de un 10% de verdad en esto.